Rüya Dünyasına
Biraz daha!
Bununla, ben...!
Bu ninja aletiyle,
düşmanı anında mühürleyebilirim!
Ama ondan önce,
Gizli Bulut Köyü'nden birine
nasıl kullanılacağını sormalıyım!
Ne—?
Şimdi... bir ol.
Vücudumu hareket ettiremiyorum...
Hayır... Yapmalıyım...
Herkesi kurtarmalıyım!
Ha?
Neresinden bakarsam bakayım,
burası benim odam, değil mi?
Gizli Yaprak Köyü...
Nasıl?
Bu, benim...
savaş alanından buraya
mı ışınlandığım anlamına geliyor?
Diğerlerine ne oldu?
Birini bulsam iyi olur!
Bekle bir dakika...
Bu his de ne?
Savaş alanından ayrılmış olabilirim,
ama burası fazlasıyla
huzurlu görünüyor!
Tenten!
Demek buradasın.
Çok şükür!
Yani sen ve Lee de buraya
ışınlandınız, Guy Sensei?
Ha?
Yeni ortaya çıkan bir kuyruklu yıldız gibi,
ben Rock Lee,
Gizli Yaprak Köyü'nün
moda öncüsüyüm!
Havalı bir giriş yapıyorum!
Hiçbir şey!
Az önceki hiçbir şey değildi!
Bunda yanlış olan neydi?
Gerçek bir moda öncüsü, böyle yorumları
başkalarından alır, kendisi yapmaz.
Büyükler daha havalı davranır, Lee.
Haklısın!
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
– Daha şık bir şekilde!
Durun bakalım!
Böyle bir zamanda
ne yapıyorsun sen?
Böyle mi?
Savaşın ortasındayız!
Şu an şaka yapma zamanı değil.
Neden bahsediyorsun?
Eğer Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'ndan
bahsediyorsan,
o çoktan bitti.
Kendine gel.
Şu an aptal taklidi yapma zamanı değil.
Benim açımdan bakarsan,
kendine gelmen gereken senin.
Ha?
Haklı, Tenten.
Biraz daha aç gözlerini.
Ha? Olamaz!
O ses…
Hep o çirkin spor sütyenlerini
giyiyorsun!
Artık uyanıp daha iyi iç çamaşırları
giyme zamanı!
Ha? Spor sütyenleri mi?
Hey…
Neden? Neler oluyor?!
Bu hiç hoş değildi, Neji!
Hiç moda anlayışın yok!
Bu da disiplinin bir parçası!
Dalga geçiyor olmalı.
Neji sapık gibi davranıyor?
Hayır…
Neji'nin ölü olması gerekiyordu.
Peki neden Sensei ve Lee
hiçbir şey olmamış gibi davranıyor?
Bu gürültü de ne?
Hey, tam zamanında geldin!
Ha?
Her zamanki gibi.
Menma, Neji'yi de azarlar mısın lütfen!
Ha?
Menma?
Bir sorun mu var?
İşte bu.
Mangal eti gibisi yok!
Pek sayılmaz. Akşam yemeği olsa bile
hafif bir şeyler istiyorum.
Öyle mi? Bu gayet hafif.
Buna hafif denmez.
Hep böyle şapşalsın sen.
Yeterince yiyor musun, Tenten?
Ha? Ah, evet…
Sadece emin olmak için geldim, ama…
Yine de Neji, o kirli aklın
bir sorun teşkil ediyor.
Ben sadece onu terbiye etmeye
çalışıyordum.
Bahane uydurmayı bırak,
klanımızın yüz karası!
Bir daha yaparsan
gözlerini oyarım.
Bunu iyi hatırla.
Çok sert bir şaka bu, Bayan Hinata.
Ay korkunç… Böyle bir şey yapmayı
hayal bile edemezdim.
Hey, durumu fırsat bilip
Menma'ya yaklaşmaya çalışma,
yoksa seni öldürürüm!
Menma senin gibi bir ilgiyi
kabul etmez!
Defol! Kış kış!
Sen defol!
Kış kış! Kış kış!
İkiniz de baş belasısınız.
Yaklaşmayın bana.
– Çok soğuksun, Menma!
– N-Ne?
Heyecanlanma.
Ben varım ya.
Senin gibi ucuz bir flörtözü
istemiyorum!
Ne kadar olumsuz bir tepki ama.
Ama beni sana bağlayan da bu,
benim küçük kediciğim.
Biri kedi mi dedi? Kedileri çok severim!
Kimse kedilerden bahsetmiyor.
Ama beni asıl endişelendiren,
son zamanlarda hissettiğim
o iğrenç duygunun kaynağı…
İşte burada!
Hey, ne yapıyorsun sen?!
Yemek yiyoruz!
Sakin ol…
Bu sprey insan vücuduna
zararsızdır.
Ve böceklere, en ufaklarına bile
acımam.
Mesele o değil!
Yemek için teşekkürler.
Ha? Şimdiden mi gidiyorsun?
Hesabı paylaşıyoruz,
doyana kadar ye!
Doydum.
Bu benim payım.
Lord Kizashi Haruno en iyisidir!
Kadeh kaldırıyoruz… Dördüncü Lord'a!
Bu Taş Yüz'ü tanımıyorum…
Burası bana yabancı bir yer.
Ve bu bir rüya değil.
Yani, bir genjutsu içinde olabilirim!
O zaman genjutsuyu en kısa sürede
kırmalıyım!
Çözül!
Çözül! Çözül! Çözül!
Dedim ya, çözül!
Neler oluyor?!
Hiç işe yaramıyor!
Bu, çözülme yeteneğimin
hiç etkisi olmadığı anlamına mı geliyor…?!
Doğru,
herkesi kurtarmalıyım…
Burada hapis kalamam.
İstediğini yaptırmayacağım!
Buradan çıkacağım,
Madara, ve seni mühürleyeceğim!
Eğer bu dünyadan
kaçacaksam,
genjutsu hakkındaki her
küçük detayı öğrenmeliyim.
Genjutsuyu tersine çeviremesem bile,
mutlaka başka bir yolu vardır.
Ama eski ders kitapları yardımcı olmaz, değil mi?
Hey, Tenten!
Uyanık mısın?
Ah, sabah antrenmanı zamanı mı?
Bir dakika! Burası düşmanın yarattığı sahte bir dünya!
Sahte insanlarla zaman kaybedemem.
Ah, işte burada!
Günaydın, Tenten.
Yine de, yakından bakınca,
seni yaparken gerçekten iyi iş çıkarmışlar.
Bu ani garip konuşma da ne?
Dinle, sizinle samimi olmak gibi bir niyetim yok.
Antrenman yapmak ya da görevlere gitmek
istemiyorum,
lütfen bunu aklınızda tutun.
Antrenman ya da görev yok mu?
Hey, Lee…
Sence Tenten hala uykusunda mı?
Belki…
Dün barbekü yerken erken ayrılmıştı…
Belki de soğuk algınlığına yakalanmıştır.
Tamamen uyanığım,
ve soğuk algınlığım da yok!
Neyse, lütfen gidin!
Tamam, dikkat dağıtanlar gitti!
Şimdi, elimden geldiğince çalışacağım!
Tenten'e ne oluyor böyle?
Antrenmanı ve görevleri aksatmak
Bir Yaprak Şinobi için tabu!
Nyah, nyah…
Senden gerçekten nefret ediyor olmalı!
Sorun bu değil!
Belki de bir şeyler sezmiş olabilir.
Yani, ekibinizde
ciddi sorunlar var.
Bu doğru.
O kadar kaba konuşmaya
dayanamazdım.
Yani sorun ben miyim?
Hayır…
Bana kalırsa,
onun öfkesi bundan daha
fazlasına yönelik.
Yani… Ben de mi suçluyum?
YAPRAK KÖYÜ KÜTÜPHANESİ
Sanırım bunu araştırmak için
kütüphaneye gitmem gerekecek.
Alışkın olduğum bir yer değil, ama…
Hey, Tenten.
Geri mi döndün?
Dediklerimi duymadın mı?
Duydum tabii!
İşte bu yüzden buradayız.
Hadi yapalım şunu, Neji!
– Lütfen bizi affet!
Güzel bir özür oldu.
Samimiyet, tavırla belli olur!
Bu da ne?
Hiçbir şey anlamıyorum!
Yoksa… bunlar
Madara'nın adamları mı?
Demek ki…
beni kandırıp bu dünyaya
çekmeye çalışıyorlar?!
Biraz anlayış gösterip onları affet.
Gerçekten pişmanlar!
Katılıyorum.
Bak, Tenten…
Bana yaklaşmaya çalışabilirsin,
ama boşuna!
Sen, sen ve sen!
Cehennem donana kadar
yanıma yaklaşmayın!
Ne?
Oh! Şimdi senden daha da nefret ediyor!
Cehennem donana kadar mı?
Hadi ama…çok kötümser olma.
Ama merak ediyorum,
bütün bunların sebebi ne?
Belki kızgın değildir,
bir şeyler için endişeleniyordur?
Endişeli mi?
İştahı yok,
arkadaşlarından uzak duruyor…
Kafası karışık
ve yalnız kalmak istiyor.
Hiç şüphe yok…
Aşk acısı çekiyor!
Aklın hep aynı şeyde.
Sen ne düşünüyorsun, Menma?
Kendi aramızda konuşarak
bir yere varamayız.
Haklısın.
O zaman hep birlikte onun için bir şeyler yapalım!
– Tamam!
– Evet!
Burada bir şey yok.
Burada da yok.
Bu da değil…şu da değil…bu da değil!
Buraya gelerek bir şey bulurum sanmıştım…
Ama hiçbir yardımcı kitap yok!
Zaten araştırma yapmakta iyi değilim.
Birinin benim yerime düşünmesini tercih ederim…
Acaba gerçek dünyada
herkes ne yapıyor?
Böyle zaman kaybedemem.
Bir gül mü?
Bu, aşk özlemi çeken bir yüz,
tatlı kedicik.
Ne yapıyorsun sen?!
Bunun için özür dilerim.
Sana sürekli yoluma çıkmamanı söylüyorum!
Şimdiden mi gidiyorsun?
Çünkü beni rahatsız ediyorsun.
Bu kadar kabası olma.
Hepimiz senin için endişeleniyoruz!
Rol kesmeyi bırakın, ikiyüzlüler.
Tenten…?
Yoluma çıkmaya çalışabilirsiniz,
ama vazgeçmeyeceğim.
Kendi dünyama dönüyorum!
Durumu gerçekten kötü.
Senin aptal fikrin yüzünden!
Vay canına…
Artık bizim yardımımızın ötesinde.
Tam bir savaş modunda
ve bizi hiç dinlemiyor.
Demek sen de başarılı olamadın, ha…
Eğer Neji'nin sapıkça yorumlarına
bozulmuyorsa
ve de aşık değilse…
Ne yapacağız?
Onu kendi haline bırakmaktan
başka çaremiz yok.
Ama bu onu görmezden gelmek
anlamına gelmiyor.
Katılıyorum. Tenten de bunu
istiyor gibi görünüyor.
Bu biraz… soğuk değil mi?
Onu yalnız bırakmamalıyız
bence.
Bir şey canımı sıkıyor.
Menma, ne kadar iyi ve
düşünceli bir arkadaşsın!
Şu Tenten'in tam zıttı!
Gidip o kızın aklını başına
getireceğim!
Bir dakika, Hanımım Hinata!
Kayboldu!
Bir klon bırakmış.
Asıl kendisi çoktan gitmiş.
Şu Hinata ya!
Bu bana sadece kötü bir his veriyor.
Kokusunu takip edeceğim. Beni izleyin!
Tam bir gün oldu hâlâ bir ipucu yok.
Acaba eve dönebilecek miyim?
Yoksa sonsuza kadar burada mı kalacağım?
Bu da ne?
Ne çirkin bir silah.
Öylece alıp gitme.
Geri ver.
Olmaz.
Geri istiyorsan,
bugünkü davranışın için özür dile.
Herkes senin için endişeleniyor,
sen ise bizi aşağılayıp
suçlamaktan başka bir şey yapmıyorsun.
Açıkça söyle bize…
ne oluyor?
İşte burada!
Hinata, çok sert davranıyorsun!
Kes sesini!
Başka türlü bir yere varamayız!
Peki, zorla geri alacağım!
Hey!
Hinata!
Dur, Tenten.
Neler oluyor?
Bu…
Hey, bekle! Kahretsin!
Bu, arkadaşlarına doğrultacağın bir şey değil.
Neler oluyor?
Hak ettin.
Siz benim arkadaşım değilsiniz.
Benim için endişelenmenizi istemedim.
Kendi hedeflerim var.
Ve yoluma çıkmanızı istemiyorum.
Burası benim yerim değil.
Bu köyü ya da sizi umursamıyorum!
Yalan söylüyorsun!
Yani…
Sen böyle biri değilsin.
Ne düşünürsen düşün.
Onun derdi ne böyle?
Bu çok daha tuhaf.
Sanki tamamen başka biri olmuş gibi.
Beni çıldırtıyor!
Kavga ediyorlar.
Korkunç değil mi?
Şu gençler…
Anlıyorum…
Öğrenmek istediğim şey,
nasıl kaçacağım.
Ama alışılagelmiş yöntemler işe yaramıyorsa…
ve arkadaşlarına güvenemiyorsan…
Zor durum.
Belki de bir takipçi değil de bir lider olsaydın,
başarabilirdin.
Anladım…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Tenten'in Yeri."
Ah, tanrım…
Başka bir yol bulamıyorum!
TENTEN'İN YERİ
Yine bekleriz!